## GigaPack

**GigaPack** — это веб-приложение, предназначенное для создания уникальных подарочных обёрток по заданным параметрам пользователя. С помощью GigaPack вы можете легко и быстро создать индивидуальную упаковку для любого подарка, выбирая цвет, стиль и другие характеристики.

## Установка и настройка

Для корректной работы GigaPack выполните следующие шаги:

1. **Получите API-ключ** с сервиса "МоиОтчеты облако" и вставьте его в файл `api.py`.
2. **Получите Auth-token** с сервиса "imageban" и вставьте его в файл `image_to_url.py`.

После выполнения этих шагов вы сможете запустить проект и наслаждаться его функционалом.

## Использование

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/GigaGitCoder/GigaPack.git
   ```

2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd GigaPack
   ```

3. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Запустите приложение:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

## Команда разработчиков

Проект был разработан командой **Giga Team**:

- Холкин Егор Антонович (@IgorXmel)
- Колесников Роман Викторович (@Forliot)
- Михайличенко Антон Иванович (@Kish242)
- Сапронов Даниил Алексеевич (@dencraz)
- Товмасян Сергей Андроникович (@DynamitNS)

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-реквест. Мы будем рады вашему участию!

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Пожалуйста, ознакомьтесь с файлом [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

## Поддержка

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с нами через Telegram. Мы всегда рады помочь!

Спасибо за использование GigaPack!
